- git init: Inicializa un nuevo repositorio Git local. Esto prepara el directorio actual para tener un seguimiento de Git.
- git add .: Añadimos los cambios (creacion de historia.txt, versión inicial de la descripción del proceso de control, directorios creados y plantillas) a la staging area
- git commit -m  "Estructura de directorios inicial y documentos de la versión 1 añadidos": Realiza un commit de los cambios que están en el área de preparación con un mensaje descriptivo.
- git tag -a R1 -m "Versión inicial del documento de control de cambios":Creamos una etiqueta anotada para este estado y lo marcamos como la versión “R1”
- git branch Mejoras: Creamos la rama Mejoras
- git checkout Mejoras: Nos pasamos a esta rama
- git add .: Añadimos los cambios hechos en Mejoras a la stagin area
- git commit -m "Actualizada documentación y plantillas a la versión 2": Realizamos el commit de los cambios que están en el área de preparación con un mensaje descriptivo.
- git checkout master: Nos cambiamos a la rama Master
- git merge Mejoras: Fundimos la rama con el master/main aceptando todos los cambios realizados en ella
- git branch -d Mejoras: Borramos la rama mejoras
- git add .: Eliminacion del pdf con cambios propuestos, lo pasamos a la staging area
- git commit -m "Pdf de cambios propuestos eliminado": Hacemos el commit 
- git tag -a R2 -m "Versión 2 del documento de control de cambios":Creamos una etiqueta anotada para este estado y lo marcamos como la versión “R2”
- git add .: Cambiamos la v2 por la v3, lo pasamos a la staging area
- git commit -m "Version v2 actualizada a v3": Hacemos el commit 
- git reset --soft HEAD~1: Volvemos al último commit manteniendo todos los cambios en los archivos
- git add .: Incluimos plantillas de la v3, lo pasamos a la staging area
- git commit -m "Plantillas de v3 incluidas": Hacemos el commit 
- git tag -a R3 -m "Versión 3 del documento de control de cambios":Creamos una etiqueta anotada para este estado y lo marcamos como la versión “R3”
- git remote add origin https://github.com/jecaman/GestionCambios.git: configuramos nuestro repositorio remoto apuntando a nuestro repositorio en GitHub
- git add. 
- git commit -m "Actualizacion del archivo hsitoria.txt con todos los comandos"
- git push origin master: Hacemos el push de la rama principal
- git push origin --tags: Hacemos el push de los tags
- git pull origin master: Traemos los últimos cambios del repositorio remoto y los fusionamos con la rama local

